Repository: Hypernova-Oy/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-staff-prog.po
Languages: zh_hans_cn

source: This patron does not have waiting holds.
zh_hans_cn: 这位读者没有等待预约。

source: This patron already has a scheduled pickup for this library.
zh_hans_cn: 该读者已经安排了该图书馆的取书时间。

source: Wrong slot selected.
zh_hans_cn: 选择了错误的扩展槽。

source: There are no more pickups available for this slot. Please choose another one.
zh_hans_cn: 此槽没有更多可用的提取。请选择另一个.

source: Unable to check the items out to %s
zh_hans_cn: 无法将馆藏借出到 %s

source: Refresh
zh_hans_cn: 重新整理

source: %s Refresh automatically every
zh_hans_cn: %s 每隔一段时间自动更新

source: seconds.
zh_hans_cn: 秒。

source: To be staged (%s)
zh_hans_cn: 将成为待处理 (%s)

source: Staged & ready (%s)
zh_hans_cn: 待处理 & 准备 (%s)

source: Patron is outside (%s)
zh_hans_cn: 读者在外面 (%s)

source: Delivered today (%s)
zh_hans_cn: 今日送达 (%s)

source: Pickup date/time
zh_hans_cn: 提取日期/时间

source: Items for pickup
zh_hans_cn: 馆藏供取件

source: Mark as
zh_hans_cn: 标记为

source: staged & ready
zh_hans_cn: 待处理 & 准备

source: There are no pickups to be staged.
zh_hans_cn: 没有待处理的提取。

source: Staged by
zh_hans_cn: 待处理由

source: Patron has arrived
zh_hans_cn: 读者已到达

source: delivered
zh_hans_cn: 已送达

source: to be staged
zh_hans_cn: 即将上演

source: There are no pickups staged and ready.
zh_hans_cn: 没有任何待处理和准备的提取。

source: Mark as delivered
zh_hans_cn: 标记为送达

source: There are no patrons waiting outside.
zh_hans_cn: 外面没有读者在等候。

source: Deliver date/time
zh_hans_cn: 送达时间

source: Items checked out
zh_hans_cn: 馆藏借出

source: %s %s (%s) already has a scheduled pickup for this library.
zh_hans_cn: %s %s (%s) 已经有这个图书馆的预约取件.

source: Search a patron
zh_hans_cn: 搜寻读者

source: Search for another patron
zh_hans_cn: 搜寻其他读者

source: Items ready for pickup:
zh_hans_cn: 馆藏已可提供取件:

source: There are no waiting holds for this patron at this library.
zh_hans_cn: 该图书馆没有为此读者等候的地方。

source: Pickup date:
zh_hans_cn: 提取日期：

source: The patron does not have waitings holds.
zh_hans_cn: 这位读者没有等待预约。

source: No pickup time defined for this day.
zh_hans_cn: 这一天没有定义取件时间.

source: Please select a date and a pickup time
zh_hans_cn: 请选择日期和提取时间

source: Refresh in %s seconds
zh_hans_cn: 重新整理在 %s 秒

source: %s, by %s%s%s-
zh_hans_cn: %s, 著者 %s%s%s-

source: No pending on-site checkout.
zh_hans_cn: 无审核的现场借出。

source: Overdues as of %s
zh_hans_cn: 逾期截止于 %s

source: Overdue report
zh_hans_cn: 逾期报表

source: Please choose one or more filters to proceed.
zh_hans_cn: 请选择筛选器。

source: %s %sItems%sItem%s overdue as of %s%s
zh_hans_cn: %s %s馆藏%s馆藏%s 逾期视为 %s%s

source: (Filtered.
zh_hans_cn: (已筛选。

source: Reset filter
zh_hans_cn: 重设筛选器

source: Download file of displayed overdues
zh_hans_cn: 下载显示逾期的档案

source: Download file of all overdues
zh_hans_cn: 下载所有逾期的档案

source: Patron library
zh_hans_cn: 读者图书馆

source: Non-public note
zh_hans_cn: 非公开说明

source: %sOverdue:%s
zh_hans_cn: %s逾期：%s

source: email
zh_hans_cn: 电子邮件

source: %s %s, by %s%s%s, %s%s
zh_hans_cn: %s %s, 由 %s%s%s, %s%s

source: Claim returned
zh_hans_cn: 要求已退回

source: There are no overdues matching your search.
zh_hans_cn: 您的搜寻无对映的逾期。

source: There are no overdues.
zh_hans_cn: 没有逾期。

source: Filter on:
zh_hans_cn: 筛选位置：

source: Date due:
zh_hans_cn: 到期日：

source: Patron category:
zh_hans_cn: 读者类型：

source: Patron flags:
zh_hans_cn: 读者旗标：

source: Address in question
zh_hans_cn: 地址有问题

source: Lost card
zh_hans_cn: 遗失读者证

source: Item home library:
zh_hans_cn: 馆藏所属图书馆：

source: Item holding library:
zh_hans_cn: 馆藏图书馆：

source: Library of the patron:
zh_hans_cn: 读者所属图书馆：

source: Apply filter
zh_hans_cn: 使用筛选器

source: and
zh_hans_cn: 与

source: Reported on %s
zh_hans_cn: 报表 %s

source: Refine results
zh_hans_cn: 缩小结果

source: Holding library:
zh_hans_cn: 借出图书馆：

source: Pickup library:
zh_hans_cn: 提取图书馆：

source: The notice has been correctly enqueued.
zh_hans_cn: 通知已排序。

source: The patron does not have an email address defined.
zh_hans_cn: 该读者没有填写电子邮件。

source: There is no notice template with a code 'CANCEL_HOLD_ON_LOST' defined in your system.
zh_hans_cn: 未在系统内定义 'CANCEL_HOLD_ON_LOST' 的通知模板。

source: The hold has been correctly cancelled.
zh_hans_cn: 已取消预约。

source: The hold has been placed at the bibliographic record level. It is not possible to determine the item to mark as lost.
zh_hans_cn: 已完成书目纪录层级的预约。无法确定标记为丢失的馆藏。

source: Holds to pull placed between %s and %s
zh_hans_cn: 介于 %s 与 %s 之间的在馆预约

source: The following holds have not been filled. Please retrieve them and check them in.
zh_hans_cn: 以下预约尚未完成。请取回并再还入。

source: Pull this many items
zh_hans_cn: 拉出多个馆藏

source: Items available
zh_hans_cn: 可取得的馆藏

source: Patrons with holds
zh_hans_cn: 预约的读者

source: First patron
zh_hans_cn: 第一个读者

source: Available barcodes
zh_hans_cn: 有效的条形码号

source: Available call numbers
zh_hans_cn: 可用的索书号

source: Available copy numbers
zh_hans_cn: 可用的复本号

source: Available enumeration
zh_hans_cn: 可用的解说

source: Available item types
zh_hans_cn: 可借的馆藏类型

source: Available locations
zh_hans_cn: 可用位置

source: Available collections
zh_hans_cn: 可用馆藏

source: Earliest hold date
zh_hans_cn: 最早预约日期

source: Hold notes
zh_hans_cn: 预约说明

source: Only %s
zh_hans_cn: 只有 %s

source: %s or %s any available from item group
zh_hans_cn: %s 或 %s 馆藏组中的任何可用

source: . %s any available. %s
zh_hans_cn: %s 任何可取用的 %s

source: %s %s Any available from item group
zh_hans_cn: %s %s 馆藏组中的任何可用

source: %s in %s
zh_hans_cn: %s 在 %s

source: Cancel hold and return to : %s
zh_hans_cn: 取消预约并返回：%s

source: Mark item as lost
zh_hans_cn: 标记馆藏为遗失

source: Mark lost and notify patron
zh_hans_cn: 标记为遗失与通知读者。

source: Biblio level hold.
zh_hans_cn: 书目层次的预约。

source: No items found.
zh_hans_cn: 找不到馆藏。

source: (Inclusive, default is %s days ago to %s days ahead. Set other date ranges as needed.)
zh_hans_cn: (内含，预设 %s 天之前到 %s 天之间。必要时可设定其他天数。)

source: (Inclusive, default is %s days ago to today. Set other date ranges as needed.)
zh_hans_cn: (内含，预设 %s 天之前。必要时可设定其他天数。)

source: %s%s%sNo slip template found%s
zh_hans_cn: %s%s%s未找到收条模版%s

source: %s %s%s%sNo slip template found%s %s
zh_hans_cn: %s %s%s%s未找到收条模版%s %s

source: Cannot renew:
zh_hans_cn: 不能续借：

source: No item matches this barcode
zh_hans_cn: 此条形码没有对映的馆藏

source: ) is not checked out to a patron.
zh_hans_cn: ) 是未借出给读者。

source: %s ( %s ) has been renewed the maximum number of times by %s %s (
zh_hans_cn: %s ( %s ) 已续借最高次数 %s %s (

source: Override limit and renew
zh_hans_cn: 强制限制与续借

source: %s ( %s ) has been renewed the maximum number of consecutive times without being seen by the library )
zh_hans_cn: %s ( %s ) 已达到最大连续续借次数而未被图书馆看到 )

source: %s ( %s ) cannot be renewed before %s.
zh_hans_cn: %s ( %s ) 之前不能续借 %s.

source: Override and renew
zh_hans_cn: 取消与续借

source: %s ( %s ) has been scheduled for automatic renewal and cannot be renewed before %s.
zh_hans_cn: %s ( %s ) 已经排定自动续借，且不能在 %s 之前续借。

source: %s ( %s ) has been scheduled for automatic renewal and cannot be renewed anymore since %s.
zh_hans_cn: %s ( %s ) 已经排定自动续借，且不能在 %s 之前续借。

source: %s ( %s ) has been scheduled for automatic renewal and cannot be renewed because the patron's account is expired
zh_hans_cn: %s ( %s ) 已经排定自动续借，但因账号失效故不能续借

source: %s ( %s ) has been scheduled for automatic renewal.
zh_hans_cn: %s ( %s ) 已经排定自动续借。

source: %s ( %s ): This item is on hold for another patron.
zh_hans_cn: %s ( %s ): 此馆藏已被其他读者预约.

source: ) is currently restricted.
zh_hans_cn: ) 是现在的限制。

source: Item is not allowed renewal.
zh_hans_cn: 不可续借的馆藏。

source: Item cannot be renewed because it's an onsite checkout
zh_hans_cn: 此馆藏不能续借，已被馆内借出

source: This item has been recalled.
zh_hans_cn: 该馆藏已被催还。

source: Continue without renewing
zh_hans_cn: 继续而不续借

source: Item renewed:
zh_hans_cn: 续借的馆藏：

source: ) renewed for %s %s (
zh_hans_cn: ) %s %s 的续借 (

source: ) now due on %s
zh_hans_cn: ) 现在的到期日 %s

source: Record renewal as unseen if appropriate:
zh_hans_cn: 如果合适，将续借记录设为隐藏:

source: Renewal due date %s
zh_hans_cn: 续借到期日 %s

source: Enter reason
zh_hans_cn: 输入原因

source: Request article from %s
zh_hans_cn: 要求论文自 %s

source: Patron reached daily limit.
zh_hans_cn: 读者达到每日限制。

source: Patron will be charged with
zh_hans_cn: 读者将被收取罚款

source: for every request
zh_hans_cn: 针对每个要求

source: Place article request from %s for %s %s ( %s )
zh_hans_cn: 论文请求自 %s 供 %s %s ( %s )

source: Table of contents:
zh_hans_cn: 目次:

source: Photocopy
zh_hans_cn: 复印

source: Digital scan
zh_hans_cn: 数字扫描

source: Select item:
zh_hans_cn: 选定馆藏：

source: Any item
zh_hans_cn: 任何馆藏

source: Place request
zh_hans_cn: 预约

source: %s No article requests can be made for this record. %s %s %s %s
zh_hans_cn: %s 此记录没有论文请求。%s %s %s %s

source: Current article requests
zh_hans_cn: 现在论文请求

source: Patron notes
zh_hans_cn: 读者说明

source: Cancel article request
zh_hans_cn: 取消论文请求

source: Are you sure you want to change the pickup library from %s to %s for this request?
zh_hans_cn: 确定变更此之请求之提取图书馆，从 %s 改为 %s？

source: Hold ratios to calculate items needed
zh_hans_cn: 根据预约比率计算馆藏的需求

source: Calculated on %s. From %s to %s
zh_hans_cn: 计算于 %s。从 %s 至 %s

source: These items have a hold ratio &ge; %s.
zh_hans_cn: 这些馆藏的预约率&ge; %s。

source: Hold ratio
zh_hans_cn: 预约比率

source: Call numbers
zh_hans_cn: 索书号

source: Items needed
zh_hans_cn: 需要的馆藏

source: %s%s by %s%s
zh_hans_cn: %s%s 由 %s%s

source: %s to order
zh_hans_cn: %s 订购

source: %s pending
zh_hans_cn: %s 待决

source: 0 to order
zh_hans_cn: 0 到订单

source: Refine results:
zh_hans_cn: 缩小搜寻：

source: Hold ratio (greater than or equal to):
zh_hans_cn: 预约比率（大于等于）：

source: Include ordered
zh_hans_cn: 包括已订阅

source: Include suspended
zh_hans_cn: 包括已暂停

source: (inclusive)
zh_hans_cn: (包括)

source: Patron notification:
zh_hans_cn: 读者通知：

source: Patron is not notified.
zh_hans_cn: 未通知的读者。

source: Notes: %s
zh_hans_cn: 说明：%s

source: Hold filled for:
zh_hans_cn: 预约可取于：

source: Transfer to:
zh_hans_cn: 转移至：

source: Hold at
zh_hans_cn: 预约于

source: Print
zh_hans_cn: 打印

source: Reason for transfer
zh_hans_cn: 转移原因

source: Return to home library
zh_hans_cn: 还入至所属图书馆

source: Return to holding library
zh_hans_cn: 还入至预约图书馆

source: Lost hold
zh_hans_cn: 遗失馆藏

source: Cancelled hold
zh_hans_cn: 已取消预约

source: Transfer was cancelled whilst in transit
zh_hans_cn: 转移在运输途中被取消了

source: Recall
zh_hans_cn: 催还

source: The system preference OPACPrivacy is set but AnonymousPatron is not! Please correct this before continuing circulation.
zh_hans_cn: 系统偏好 OPACPrivacy 已设定，但没有设定 AnonymousPatron！请更正它再继续流通作业。

source: Please transfer item to: %s
zh_hans_cn: 请转移此馆藏至：%s

source: This item is part of a rotating collection.
zh_hans_cn: 此馆藏属于巡回馆藏。

source: Patron note
zh_hans_cn: 读者说明

source: Patron has outstanding fines of %s.
zh_hans_cn: 读者有待缴罚款 %s。

source: This item has been claimed as returned by:
zh_hans_cn: 此馆藏已被宣称还入：

source: Resolve
zh_hans_cn: 解决

source: %s has %s hold(s) waiting for pickup.
zh_hans_cn: %s 有 %s 预约等待取件。

source: Check out to this patron
zh_hans_cn: 借出给此读者

source: %s is restricted. Please verify this patron should still be restricted.
zh_hans_cn: %s 受到限制。请确认此读者仍应受到限制。

source: Bundle had missing items
zh_hans_cn: 成套馆藏中遗失物

source: Bundle contents list updated
zh_hans_cn: 成套内容清单更新

source: View updated contents list
zh_hans_cn: 查看更新内容清单

source: View list of missing items
zh_hans_cn: 查看遗失馆藏列表

source: Bundle had unexpected items
zh_hans_cn: 成套馆藏中额外物件

source: Please place the following items to one side
zh_hans_cn: 请将以下馆藏放在一侧

source: Item belongs in bundle
zh_hans_cn: 此馆藏属于成套馆藏

source: This item belongs to a bundle: %s - %s
zh_hans_cn: 此馆藏属于捆绑包：%s - %s

source: Check in message
zh_hans_cn: 还入讯息

source: %s %s %s Not for loan status updated.
zh_hans_cn: %s %s %s 已更新不外借状态。

source: Old value: %s
zh_hans_cn: 旧值: %s

source: %s Available for loan. %s
zh_hans_cn: %s 可借出。%s

source: New value: %s
zh_hans_cn: 新的值: %s

source: %s Available for loan. %s %s
zh_hans_cn: %s 可借出。 %s %s

source: Item shelving location updated.
zh_hans_cn: 更新馆藏排架位置。

source: Old value:
zh_hans_cn: 旧的值:

source: empty
zh_hans_cn: 空的

source: No description available
zh_hans_cn: 无可用的说明

source: "Blank"
zh_hans_cn: "空白的"

source: New value: %s %s %s empty %s %s (Not an authorized value) %s %s %s %s "Blank" %s
zh_hans_cn: 新值：%s %s %s 空白 %s %s (不是容许值) %s %s %s %s "空白" %s

source: Not checked out.
zh_hans_cn: 未借出。

source: Item received from %s
zh_hans_cn: 收到馆藏从 %s

source: Item is lost, cannot be checked in.
zh_hans_cn: 馆藏遗失，无法还入。

source: A refund for the lost item charge has been applied to the borrowing patron's account.
zh_hans_cn: 遗失物费用已退还给借阅读者账户。

source: A refund for the lost item charge has been applied to the borrowing patron's account, and new overdue charge has been calculated and applied.
zh_hans_cn: 针对遗失馆藏罚款的退款已对应至借出读者的账户，新的逾期罚款已被计入。

source: A refund for the lost item charge has been applied to the borrowing patron's account and if an overdue fine was forgiven when the item was marked as lost, it has been reverted.
zh_hans_cn: 针对遗失馆藏罚款的退款已对应至借出读者的账户，如果逾期罚款被减免而馆藏被注记为遗失，费用会被归还。

source: Cannot check in
zh_hans_cn: 无法还入

source: NOT CHECKED IN
zh_hans_cn: 未还入

source: Any lost item fees for this item will remain on the patron's account.
zh_hans_cn: 任何遗失馆藏的费用仍在此读者的账户内。

source: A refund for the lost item processing charge has been applied to the borrowing patron's account.
zh_hans_cn: 遗失物处理费用已退还给借阅读者账户。

source: Any processing fees for this item will remain on the patron's account.
zh_hans_cn: 此馆藏的任何处理费将保留在读者的账号上.

source: is now debarred until %s.
zh_hans_cn: 现在禁止直到 %s。

source: Patron was earlier restricted until %s.
zh_hans_cn: 读者被封锁至 %s。

source: Reminder:
zh_hans_cn: 提醒：

source: The item has not been checked in due to a configuration issue in your system. You must ask an administrator to take a look at the
zh_hans_cn: 因为系统配置关系该馆藏尚未还入。请询问管理员

source: about page
zh_hans_cn: 有关本页

source: and correct all errors shown on the "System information" tab
zh_hans_cn: 并更正 "系统信息" 卷标上显示的所有错误

source: Bundle verified
zh_hans_cn: 成套馆藏验证

source: The bundle content was verified
zh_hans_cn: 捆绑包内容已验证

source: View contents list
zh_hans_cn: 查看内容列表

source: Please confirm checkin
zh_hans_cn: 请确认还入

source: Please confirm that the accompanying materials are present:
zh_hans_cn: 请确认附件是否存在：

source: Yes, checkin (Y)
zh_hans_cn: 是的，还入 (Y)

source: No, don't checkin (N)
zh_hans_cn: 不，不要还入 (N)

source: Please confirm bundle contents for %s
zh_hans_cn: 请确认捆绑包的内容 %s

source: %s Present %s
zh_hans_cn: %s 目前 %s

source: Barcodes
zh_hans_cn: 条形码

source: of
zh_hans_cn: 的

source: verified
zh_hans_cn: 已验证

source: Scan all barcodes of items found in the items bundle. If any items are missing, they will be marked as lost
zh_hans_cn: 扫描在馆藏捆绑包中找到的所有馆藏条形码。 如果有任何馆藏遗失，它们将被标记为遗失

source: Optionally scan all barcodes of items found in the items bundle to perform an inventory check. If any items are missing, they will be marked as lost
zh_hans_cn: 选择扫描在馆藏捆绑包中找到的所有馆藏条形码以执行库存检查。 如果有任何物品遗失，它们将被标记为遗失

source: Confirm checkin and mark missing items as lost
zh_hans_cn: 确认还入并标记遗失物

source: Confirm checkin without verifying bundle contents
zh_hans_cn: 确认还入且无确认成套内容

source: Confirm inventory check and mark items as lost
zh_hans_cn: 确认库存检查表并标记遗失物

source: Cannot check in
zh_hans_cn: 无法还入

source: NOT CHECKED IN
zh_hans_cn: 未还入

source: This item must be checked in at following library:
zh_hans_cn: 此馆藏必须还入以下的图书馆：

source: Wrong transfer detected, please return item to: %s
zh_hans_cn: 检测到错误的转移，请将馆藏退回至：%s

source: OK (Y)
zh_hans_cn: 好的 (Y)

source: Print transfer slip (P)
zh_hans_cn: 打印转移单 (P)

source: Cancel transfer (X)
zh_hans_cn: 取消转移 (X)

source: Hold found (item is already waiting):
zh_hans_cn: 预约找到 (馆藏已经等待中)：

source: Confirm hold (Y)
zh_hans_cn: 确认预约 (Y)

source: Print slip and confirm (P)
zh_hans_cn: 打印收条与确认 (P)

source: Ignore (I)
zh_hans_cn: 忽略 (I)

source: Cancel hold (X)
zh_hans_cn: 取消预约 (X)

source: Please return this item to %s%s%s%s%s
zh_hans_cn: 请将馆藏送回 %s%s%s%s%s

source: Transfer now?
zh_hans_cn: 现在转移吗？

source: Yes (Y)
zh_hans_cn: 是的 (Y)

source: Yes, print slip
zh_hans_cn: 是的，打印收条

source: No (N)
zh_hans_cn: 不 (N)

source: Print slip (P)
zh_hans_cn: 打印收条 (P)

source: Hold found:
zh_hans_cn: 预约找到：

source: Primary phone
zh_hans_cn: 主要电话

source: Secondary phone
zh_hans_cn: 其他电话

source: Other phone
zh_hans_cn: 其他电话

source: Primary email
zh_hans_cn: 主要电子邮件

source: Secondary email
zh_hans_cn: 其他电子邮件

source: Fax
zh_hans_cn: 传真

source: Confirm hold and transfer (Y)
zh_hans_cn: 确认预约并转移 (Y)

source: Print slip, transfer, and confirm (P)
zh_hans_cn: 打印收条、转移与确认 (P)

source: Recall found:
zh_hans_cn: 找到催还：

source: Recall placed by:
zh_hans_cn: 催还由：

source: Recall at
zh_hans_cn: 催还于

source: Confirm recall and transfer (Y)
zh_hans_cn: 确认催还并转移 (Y)

source: Confirm recall (Y)
zh_hans_cn: 确认催还 (Y)

source: Ignore
zh_hans_cn: 忽略

source: Recall found (item is already waiting):
zh_hans_cn: 找到催还 (馆藏等待中)：

source: Wait for pickup at
zh_hans_cn: 在以下地点等待取件

source: Show the last checkin message
zh_hans_cn: 显示最后的还入讯息

source: Checkin settings
zh_hans_cn: 还入设定

source: Fines for returned items are forgiven.
zh_hans_cn: 还入的馆藏将豁免罚款。

source: Fines are not charged for manually cancelled holds.
zh_hans_cn: 人工取消的预约不能收取罚款。

source: ( Effective checkin date is %s )
zh_hans_cn: ( 还入生效日期为 %s )

source: Book drop mode.
zh_hans_cn: 还书箱模式。

source: Saved check-in date:
zh_hans_cn: 储存还入日期：

source: Specify return date %s:
zh_hans_cn: 指定到期日%s：

source: Remember return date for next check in
zh_hans_cn: 记住到期日，供下次还入使用

source: Forgive overdue charges
zh_hans_cn: 豁免逾期罚款

source: Book drop mode
zh_hans_cn: 还书箱模式

source: Forgive fees for manually expired holds
zh_hans_cn: 人工豁免逾期的预约

source: Checked-in items
zh_hans_cn: 还入馆藏

source: Transfer to
zh_hans_cn: 转移至

source: Date acquired
zh_hans_cn: 到馆日期

source: Record-level itemtype
zh_hans_cn: 书目层级的 itemtype

source: %s (overdue)
zh_hans_cn: %s (逾期)

source: Checkouts:
zh_hans_cn: 借出：

source: Items missing from bundle at checkin for %s
zh_hans_cn: 成套物件于归还时有缺失 %s

source: No date selected
zh_hans_cn: 没有选择日期

source: Unexpected:
zh_hans_cn: 意料之外：

source: Verified:
zh_hans_cn: 已验证：

source: Choose library:
zh_hans_cn: 选择图书馆：

source: Choose desk:
zh_hans_cn: 选择流通柜台：

source: Choose cash register:
zh_hans_cn: 新增收款台：

source: -- None --
zh_hans_cn: -- 无 --

source: Transfers requested of your library as of %s
zh_hans_cn: 您的图书馆请求转移至 %s

source: Your library is the origin for the following transfer(s)
zh_hans_cn: 您的图书馆是以下转移的来源

source: Sending to %s
zh_hans_cn: 送至 %s

source: Date of request
zh_hans_cn: 请求日期

source: On loan
zh_hans_cn: 借出中

source: %s%s by %s%s %s (
zh_hans_cn: %s%s 由 %s%s %s (

source: %sDue %s%sOn shelf%s
zh_hans_cn: %s到期 %s%s在架上%s

source: Mark "In demand"
zh_hans_cn: 标记为 "需求中"

source: No transfers to send
zh_hans_cn: 无转移寄出

source: Transfers made to your library as of %s
zh_hans_cn: 转移至您的图书馆 %s

source: Your library is the destination for the following transfer(s)
zh_hans_cn: 您的图书馆是以下转移的对象

source: Transfers are
zh_hans_cn: 转移者是

source: after %s days.
zh_hans_cn: 经过%s 日。

source: considered late
zh_hans_cn: 认定迟到

source: Coming from %s
zh_hans_cn: 来自%s

source: Date of transfer
zh_hans_cn: 转移日期

source: On hold for
zh_hans_cn: 预约者

source: Transfer is %s days late
zh_hans_cn: %s 天后转移

source: %s %sby %s%s %s (
zh_hans_cn: %s %s由 %s%s %s (

source: %sHold:%s
zh_hans_cn: %s保留：%s

source: %s %s Recall requested by
zh_hans_cn: %s %s 被要求催还

source: Cancel transfer
zh_hans_cn: 取消转移

source: No transfers to receive
zh_hans_cn: 未收到转移

source: items found for
zh_hans_cn: 找到的馆藏

source: and item type: %s
zh_hans_cn: 和馆藏类型：%s

source: and collection: %s
zh_hans_cn: 和合集：%s

source: and shelving location: %s
zh_hans_cn: 和书架位置：%s

source: Send to
zh_hans_cn: 送出

source: Only item:
zh_hans_cn: 祗有馆藏：

source: or any item from item group
zh_hans_cn: 或馆藏组中的任何馆藏

source: or any available
zh_hans_cn: 或任何可取得

source: Holds awaiting pickup for your library on: %s
zh_hans_cn: 预约到馆待领取：%s

source: View all libraries
zh_hans_cn: 检视所有图书馆

source: There was a problem rejecting the cancellation request. Cannot reject an already completed cancellation request.
zh_hans_cn: 拒绝取消请求时出现问题。 无法拒绝已完成的取消请求。

source: Some error occurred while rejecting the cancellation request. Please check the logs
zh_hans_cn: 拒绝取消请求时发生一些错误。 请检查日志

source: This item is on hold for pick-up at %s
zh_hans_cn: 此馆藏已经到 %s 待预约者提取

source: . Please retain this item and check it in to process the hold.
zh_hans_cn: 。请保留此馆藏并还入以备预约。

source: is on hold for
zh_hans_cn: 预约中，为

source: This item is on hold for pick-up at your library
zh_hans_cn: 此馆藏已经到您的图书馆等待提取

source: The job has been enqueued! It will be processed as soon as possible.
zh_hans_cn: 工作已排入行程！它将会尽快处理.

source: View detail of the enqueued job
zh_hans_cn: 检视排定工作的详情

source: Holds waiting:
zh_hans_cn: 预约等待：

source: Holds with cancellation requests:
zh_hans_cn: 有取消请求的预约

source: No holds found.
zh_hans_cn: 无预约。

source: Cancel and transfer all
zh_hans_cn: 取消并全部转移

source: Cancel all
zh_hans_cn: 全部取消

source: Are you sure you want to cancel this hold?
zh_hans_cn: 确定您要取消新增此馆藏？

source: Cancel selected (%s)
zh_hans_cn: 取消选取（%s）

source: The club you requested does not exist.
zh_hans_cn: 您查询的读书会不存在。

source: Modify club %s
zh_hans_cn: 修改社团 %s

source: Create a new %s club
zh_hans_cn: 新增 %s 社团

source: Club template
zh_hans_cn: Club 模板

source: was updated.
zh_hans_cn: 已更新。

source: was saved.
zh_hans_cn: 已储存。

source: Club templates
zh_hans_cn: Club 模板

source: New club template
zh_hans_cn: 新增模版

source: No club templates defined.
zh_hans_cn: 未设定俱乐部模版。

source: No clubs defined.
zh_hans_cn: 未设定俱乐部。

source: No clubs defined. A club template must be defined before a club can be defined.
zh_hans_cn: 未设定俱乐部。必须先设定俱乐部模板才能设定俱乐部。

source: Are you sure you want to delete the club %s? This will cancel all patron enrollments in this club.
zh_hans_cn: 确定删除 %s吗？将取消所有读者在此club的注册。

source: Are you sure you want to delete the club template %s? This will delete all clubs using this template and cancel patron enrollments
zh_hans_cn: 确定删除 club 模板 %s吗？将删除使用此模板的club以及取消读者的注册

source: Unable to delete club!
zh_hans_cn: 不能删除 club！

source: Unable to delete template!
zh_hans_cn: 不能删除模版！

source: Clubs currently enrolled in
zh_hans_cn: 目前注册的俱乐部是

source: Date enrolled
zh_hans_cn: 订单日期

source: Cancel enrollment
zh_hans_cn: 取消注册费

source: Clubs not enrolled in
zh_hans_cn: 未注册的俱乐部是

source: Enroll
zh_hans_cn: 注册

source: Unable to cancel enrollment!
zh_hans_cn: 不能取消注册！

source: Enroll in
zh_hans_cn: 注册于

source: Finish enrollment
zh_hans_cn: 注册完毕

source: Unable to create enrollment!
zh_hans_cn: 不能新增注册！

source: Modify club template %s
zh_hans_cn: 编辑社团模版 %s

source: Allow public enrollment:
zh_hans_cn: 允许大众注册：

source: If a template allows public enrollment, patrons can enroll in a club based on this template from the public catalog.
zh_hans_cn: 若模版允许公众注册，则读者可以从公共目录的这个模版登入club。

source: Require valid email address:
zh_hans_cn: 请键入有效电子邮件地址：

source: If set, a club based on this template can only be enrolled in by patrons with a valid email address.
zh_hans_cn: 若设定，读者祗能经由有效的电子邮件才能在此模版登入。

source: If set, only librarians logged in with this branch will be able to modify this club template.
zh_hans_cn: 若设定，祗有登入的图书馆员才能修改此club模版。

source: Club fields:
zh_hans_cn: Club 字段：

source: These fields will be used in the creation of clubs based on this template
zh_hans_cn: 这些字段将被此模版用于新增 club

source: Authorised value category:
zh_hans_cn: 容许值类型：

source: Delete field:
zh_hans_cn: 删除字段：

source: Add new field
zh_hans_cn: 新增字段

source: Enrollment fields
zh_hans_cn: 注册字段

source: These fields will be used when enrolling a patron in a club based on this template
zh_hans_cn: 这些字段将被此模版用于在 club 注册读者

source: Enrollment field
zh_hans_cn: 注册字段

source: New club field
zh_hans_cn: 新增俱乐部字段

source: Delete field
zh_hans_cn: 删除字段

source: New enrollment field
zh_hans_cn: 新增注册字段

source: Add reserves
zh_hans_cn: 新增指定用书

source: Add reserves for
zh_hans_cn: 新增指定用书

source: No item found with barcode %s
zh_hans_cn: 此条形码 %s 找不到馆藏
